** Tags
** Sconti
-- Promozioni (insieme di sconti, abbinamento prodotti, scelta di una data,..)
-- Gestione tags (modifica label, cancellazione, unione, assegnazione sconti)
-- Visione sconti ereditati (attraverso la categoria o il tag)
-- Simulatore di prezzo (visione del prezzo a seconda della data e ora)
-- Modifica dati account (nome, cognome,..)
-- Modifica password utente
-- Dettaglio account (data di attivazione, data scadenza, servizi,.. )
-- Timeline per Home menu del giorno
-- Sistemare grafica dettaglio menu del giorno per allineare a quella degli sconti
-- EVENTUALE: Gestire anche un menu del giorno in formato testo e quindi localizzato
-- EVENTUALE: Possibilità di inserire un testo localizzato per il menu
-- Note sui prodotti non in categoria